1. Установка

Чтобы запустить программу нужно установить nodejs. 
Его можно скачать самостоятельно с https://nodejs.org/en/download/
 (тогда установиться самая последняя версия). Либо запустить скрипт из этой же папки install-nodejs.bat 
 (он установит скачанный установщик из папки nodejs) и далее следуйте шагам мастера установки.

 После того как nodejs установлен, необходимо докачать пакеты от которых программа зависит. 
 Для этого необходимо запустить файл install.bat. Откроется командная строка и скачается ~5Мб.

2. Запуск программы.

Для запуска программы необходимо запустить файл start.bat. Откроется командная строка, и браузер.
Далее укажите программе путь к папке с файлом теста, и вообщем-то всё.